Jair Sànchez
AI Developer
Work experience
Asesor Comercial de Tecnología Enero2022-Julio2022
APP Soluciones
# • Asesoramiento experto: Proporcioné orientación detallada sobre una
alexis151270sanchez@gmail.com ampliagamadeproductostecnológicos,ayudandoalosclientesatomar
decisiones informadas basadas en sus necesidades específicas y pre-
fencias.
I +593 987297703
• Atención al cliente: Ofrecí un servicio excepcional, garantizando que
+ Ecuador,Quito cada cliente recibiera asistencia personalizada, resolviendo consultas
yasegurandounaexperienciadecomprapositivaentodomomento
(cid:239) J.Sanchez
• Soporte técnico básico: Brindé asistencia técnica básica a los clientes,
§ JairToxic ayudándolosconlaconfiguracióninicialdedispositivos,lainstalaciónde
softwareylaresolucióndeproblemasmenoresparafortalecerlarelación
conelcliente.
Spanish Native
English B2 Pintura Electrostática Enero2023-Julio2023
CerrAlumVid
• Manejoadecuadodeequiposymateriales
• Contribuíalcumplimientodelosestándaresdeproducciónyaseguréla
eficienciaenelflujodetrabajo.
• Apoyar en el proceso de preparación y aplicación de pintura en piezas
metálicasmedianteelmétododepinturaelectrostática
ProyectodeReconocimientoFacialcon
Julio2023-Nov2023
Redes Neuronales Convolucionales
Escuala Politecnica Nacional
• Recopilaciónypreparacióndedatos.
• Diseñoyconfiguracióndelaredneuronalconvolucional.
• Entrenamientodelmodeloyajustedehiperparámetros.
• Evaluacióndelrendimientoymejoradelmodelo.
Proyecto Web de Hotel con PHP, SQL y
Nov2023-Feb2024
APIs
Escuala Politecnica Nacional
• Desarrolloydiseñoweb.
• Implementacióndefuncionalidadesdinámicas.
• IntegracióndeAPIsexternas.
• Pruebasydesplieguedelsitio.Desarrollador de IA Abril2024-Actualmente
Inova Solutions
• Investigación y Desarrollo: Lidero proyectos de investigación y desarrollo de aplicaciones con inteligencia ar-
tificial generativa, explorando y aplicando nuevas ideas para soluciones tecnológicas innovadoras con Azure y
Copilot.
• AsesoramientoExperto: Proporcioné orientacióndetalladasobreunaampliagamadeproductostecnológicos,
ayudandoalosclientesatomardecisionesinformadasbasadasensusnecesidadesespecíficasypreferencias.
• AtenciónalCliente: Ofrecíunservicioexcepcional,garantizandoquecadaclienterecibieraasistenciapersonal-
izada,resolviendoconsultasyasegurandounaexperienciadecomprapositivaentodomomento.
• SoporteTécnicoBásico: Brindéasistenciatécnicabásicaalosclientes,ayudándolosconlaconfiguracióninicial
dedispositivos,lainstalacióndesoftwareylaresolucióndeproblemasmenores,fortaleciendoasílarelacióncon
elcliente.
• BúsquedadeOportunidadesdeNegocio:Identificoyevalúonuevasoportunidadesdenegocioycolaboraciones
estratégicasparalaimplementacióndesolucionesdeinteligenciaartificial.
Education
• Bachillerato en Ciencias
Sep 2011 - Jul 2020
Julio Tobar Donoso
• Ingeniería en Ciencias de la Computación
Sep 2020 - actual
Escuela Politécnica Nacional
Certifications
Microsoft Certified: Azure Data Engineer Associate 9ago2024
Microsoft
Microsoft Certified: Azure Cosmos DB Developer Specialty 22julio2024
Microsoft
Microsoft Certified: Azure Data Scientist Associate 1julio2024
Microsoft
Microsoft Certified: Azure Cosmos DB Developer Specialty 19julio2024
Microsoft
Fundamentos de defensa de red (NDE) v1 22Junio2024
EC-Council
Copilot for M365 Technical Champion 19Junio2024
Microsoft
Microsoft Certified: Azure AI Engineer Associate 17Junio2024
Microsoft
Microsoft Certified: Security, Compliance, and Identity Fun-
17Mayo2024
damentals
Microsoft
Certificado de Industria 4.0 y Nuevas Tendencias Tecnologi-
14Feb2024
cas
UdemyCertificado de Inclusión Digital 08sep2023
Escuela Politécnica Nacional
Inclusióndepersonasmayoresalmundodigital
CertificadodeCCNAv7: Switching,RoutingandWirelessEs-
27mar2023
sentials
CISCO
Skills
Desarrollo Web
Front-END
Experiencia en HTML, CSS, Bootstrap y JavaScript, con capacidad para crear sitios
webatractivosyfuncionales.
Backend
Experiencia sólida en el desarrollo de aplicaciones web utilizando PHP y MySQL, in-
cluyendolacreaciónyadministracióndebasesdedatos,asícomolaimplementación
delógicadelladodelservidorparagarantizarelfuncionamientocorrectoysegurode
lasaplicacionesweb.
Comunicación efectiva
Creatividad
Competencia en herramientas tecnológicas
Software
PHP Python (Jupyter)
JS
Microsoft Office
CSS HTML
CopilotStudio Azure
PowerApps IAGenerativa